# Day11
BinaryTree&lt;T>, Matrix&lt;T>

Задание 1. 

Разработать обобщенный класс BinarySearchTree, реализующий бинарное дерево поиска. Рассмотреть возможности использования подключаемого интерфейса для реализации отношения порядка. 
Реализовать три способа обхода дерева: прямой (preorder), поперечный (inorder), обратный (postorder): для реализации использовать блок-итератор (yield). 

Протестировать разработанный класс BinaryTree<TItem>, используя в качестве аргумента типа следующие типы:

1.	int (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор)

2.	string (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор)

3.	пользовательский класс Book, реализующий интерфейс IComparable (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор)

4.	пользовательскую структуру Point, не реализующую интерфейс IComparable.

Задание 2. 

Создать обобщенные классы для представления квадратной, симметрической и диагональной матриц (симметрическая матрица – это квадратная матрица, которая совпадает с транспонированной к ней; диагональная матрица – это квадратная матрица, у которой элементы вне главной диагонали заведомо имеют значения по умолчанию типа элемента).
Описать в созданных классах событие, которое происходит при изменении элемента матрицы с индексами (i, j). 
Предусмотреть возможность расширения функциональности иерархии классов, добавив возможность для операции сложения двух матриц любого вида.
Создать unit-тесты для тестирования методов разработанного типа.
